---
ID: 6475
卡密: 96300057
中文名: |-
  W-弹射飞翼
YGOPro: |-
  
MD: |-
  W－飞翼弹射器
NWBBS: |-
  W-弹射飞翼
CNOCG: |-
  W-弹射翼
日文音标: |-
  ダブル－ウィング・カタパルト
日文名: |-
  W－ウィング・カタパルト
英文名: |-
  W-Wing Catapult
类型: 怪兽
分类: 效果|同盟
属性: 光
级/阶/连: 4
种族: 机械
攻击: 1300
防御: 1500
兼容: 3
字段:
  - ""
tags: []
---

![[ygocard_images/96300057.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|同盟] 机械/光
[★4] 1300/1500


**效果**  
①：1回合1次，可以从以下效果选择1个发动。
●以自己场上1只「V-喷气虎」为对象，把这张卡当作装备卡使用给那只怪兽装备。装备怪兽被战斗·效果破坏的场合，作为代替把这张卡破坏。
●装备的这张卡特殊召唤。
②：装备怪兽的攻击力·守备力上升400。

**描述**  


*关联*  
地点：
关系：
经历：
